　朝、太陽がキラキラと輝きを増し、花畑はとても美しくスコールの目に映った。
　そう、あの恐るべき未来の魔女、アルティミシアを倒すことに成功したスコール達は、いつもどおりの-朝-を向かえた。
「…いいものだな」
　花畑で寝そべりながら無口な青年が呟いた。
　一人よがりの性格はなかなか直るものではなく、また、-伝説のSeeD-　などという肩書きがつき、毎日ファンやら報道やらで、よりいっそうスコールの心を追い詰める結果となってしまっていた。
　ふいにスコールの頭上から甲高い声が聞こえてくる。
「なにしてるのかな〜？」
　スコールは一瞬ギョッとしたが、聞き覚えのあるその声に安堵した。
「あんたか…」
「エヘッ、驚いた〜？よっこらしょ〜！」
　太陽のような明るい笑顔を見せ、スコールの横に一緒に寝そべるセルフィ。彼女もまた -伝説のSeeD-
　なぜ彼女がここを知っているのだろうと不思議に思ったスコールは問いただした。ここは自分の秘密の場所なのだ。
「…ここ知ってたのか？」
「もっちろーん！はじめてバラムにきたときから知ってたよ〜ん、すごいっしょ！？」
「………」
　実は、トレビアミサイル事件の一件以来、セルフィとスコールは何となくいつも一緒にいる雰囲気なっていたのだった。
　もちろんスコールはリノアと付き合っている。その状況をリノアには面白くなく、ついに数日前『私とセルフィ、どっちが大切なの！？』などと言われた後なので、セルフィとこうして会うのは少々気まずい。
「ねっ、スコール〜」
「…なんだ？」
「あたしね〜昨日、リノアと喧嘩しちゃった〜」
　ビックリしてスコールは起き上きあがろうとするが、彼女の手はその体を強引に寝かせ、囁いた。
「もういっぱい泣いちゃったよ〜　…だってあんなリノアはじめて見たもん。はじめてあたしに牙を向かれちゃったって感じかな〜？」
「……」
　スコールはかなり困った表情になったが、セルフィはそれを見て気ぃ使ってくれてんのかな〜と微笑しながら言葉を続ける。
「あたしね〜、スコールとこうしてるとなんか懐かしい感じがして安心するんだ〜、だけどさっ、スコールはリノアのものだもんね、あたしとこうしてるとまずいんだよね〜」
　スコールは次の言葉を予想できたからか、焦りを隠せずわけもわからず口走った。

「…お、俺は…あんたが好きなんだよ」

「！」

　一瞬その言葉にセルフィは驚きと同時に嬉しさが込み上げたがそれはやがて哀しみに変わった。
「…ありがと…あたしもスコールの事好きだよ、
　…でもね〜　やっぱり友達が哀しむ姿なんてあたしたえられないだ〜」
「……」
「だからね〜…」
　セルフィは言いかけて言葉がつまった。
　できれば今までの関係を崩したくない、と心の奥はそう望んでいた。
　顔に出しまいと感情をおさえつけていたが、その翠の瞳に痛くなるほど切なさをうったえかけているのをスコールは見逃さなかった。


　しばらく沈黙が続く。花畑はキラキラといつものように美しかった。
「…帰るか」
「うん、あたししばらくここにいるね〜」
　スコールは沈黙にたえきれず逃げるように立ち去った。そして自分の部屋に戻り、ベッドに座り込んだ。

（…どうすればいい？俺は一体、どうすれば…）

　混乱していた。スコールはこういった経験に乏しい。
　幼いころはエルオーネがなんでも相談にのってくれたが、今は独り。

（あんたならなんて言う…？）

（リノアが怒るのも無理ないな…）

（俺は駄目なやつだな）

（駄目だ…）


「…う……ん？」
　しばらく思い悩んでいるといつの間にか寝てしまったのか、気がつくと窓の外は暗闇になっていた。
「腹減ったな」
　スコールは一人呟きながらベッドを立ち上がり学生食堂に向かった。

　しばらく一人でパンをかじっていると、入り口から二人喋りながら入ってきた。
　セルフィとリノアだ。
「…でさ〜…なのよーキャハハ〜！」
（仲直りしたのか？）
　実はスコールが寝ている際、リノアはセルフィに少し言い過ぎたと謝罪をし、セルフィもその心情を理解し、打ち解けていたのだ。
「あ、スコール〜！一緒に食べよ〜」
　先に声を発したのは甲高い声だった。彼女は朝の痛痛しい表情とはうって変わり、いつもの笑顔であった。
　あまりにも何もなかったかの表情にスコールは少し困惑したが、セルフィのムードに負け、三人でしばらく世間話に花をさかせていた
「あのね〜リノアが話したいことがあるんだって〜」
　ふいのその言葉にパンをかじりながら聞いていたスコールはギクッとしたように一瞬その口を止めた。
　リノアはそれを見て少し苦笑しながら口を開いた。
「…スコール。この間はごめん、言いすぎたわ…」
「ああ、いいんだ」
　スコールはそれには躊躇なく答えた。
　そして、リノアは真面目な表情になりうつむきながら言った。
「…でね、私のいいたいことっていうのはね…セルフィ…」
　その問いかけにセルフィはきょとんとリノアに目を向けた。
　スコールに対して問いかけるとばかり思っていたが、まさか自分にという予想はしていなかった。
「え！？な〜に？」
「もう無理しなくていいよ、私、わかったの。」
「……へ？……？」
「私、わかっちゃったの、セルフィ…スコールと二人でいるときいつも、すごくいい表情してるんだよ…そんな時スコールも、とても幸せそうなの。私にはあまり見せてくれないすごく、幸せな表情。」
　スコールはその言葉に息が詰まった。セルフィも同様に。
「…で、さっき思ったの。私って本当にスコールの恋人になれてるのかなあって。私、負けちゃってるなあって…」

　間が続いた。食堂の他の学生がガヤガヤとしている中、とても長い時間に感じた。
「……帰るね。」
　リノアは立ち上がり食器を片付け、スッと出て行った。二人はその後姿さえ見ることができなかった。
（すまない…………）
　スコールはその言葉を心で繰り返した。幾度も幾度も―――――



　数日後、学園祭が行われた。

「お！おまえこれ似合うんじゃないか〜？」
「ええ！ほんとに〜？買って買って〜！」
　縁日コーナーでゼルとゼルの彼女は楽しんでいた。ゼルは髪飾りを買ってやったりしながらぶらぶらと歩いていると、学園祭ステージの方で何やら忙しそうに準備をしているリノア、アーヴァイン、キスティスの三人を見つけた。
「おーい！お前らなにやってんだー？」
「ああ、ちょっとした準備だよ〜ゼルも手伝ってくれよ〜」
　とアーヴァインが言う。
　あの三人がやるなら何か面白いことに違いないと思い、彼女には　もうしわけないっ、と別れ、三人に加わることにした。
「よっしゃ〜！俺もバリバリ手伝うぜー！」
「じゃあゼルは照明係ね。」
「おう！まかしとけっ！」
　飾りつけ―マイク―照明―アンプ…一体なにを始めるのだろうか。

―――

「SeeDのスコール、およびセルフィ、至急広場まで来てください」
　日が暮れて、その突然の放送に驚いた。スコールは学園祭などと言う気分ではなく、ずっと部屋にこもっていたのだった。
　なんだと思いつつも服を着替え、広場まで向かった。
　ガーデン中央ホールの広場入り口に、セルフィの姿があった。
　彼女も少し困惑していたので、入り口でスコールを待っていたのだ。
「あ！スコール〜」
「ああ…」
「いったいなんだろね〜ちょっとドキドキ〜」
「まあここにいてもしょうがない、行くか。」
　あたりはもう暗い。二人が広場へ入り、とりあえずステージに向かった。
（誰もいない…か？）
　ステージは暗くて目を凝らしてもよく見えない、なんかのいやがらせかとステージに近づくと、突然、照明がパッと点き、ステージが照らされた。
　そこにあの四人がいる。
「おい！お前ら〜！この曲を聴け〜い」
（ゼル…）
「苦労したんだよ〜ここまで」
（アーヴァイン…）
「なんかシャクだけどね〜」
（キスティス…）

「とりあえず、聴いてね。」

（…リノア…）

　そして演奏が始まった。

　――　アイズ・オン・ミー　――

　かつてリノアとスコールのために演奏した曲。それはリノアからセルフィへのお返しかのようだった。

「みんな…ほんま…ほんまにありがとな…」

　涙を潤ませていた。
　涙を見せたことのないスコールもその瞬間すなおに涙がこぼれセルフィを抱き寄せた。
　会場はやさしさで包まれていった。
　


END